+++
date = 2025-05-25T12:32:00-08:00
draft = false
title = "Уважаемые интеллектуалы! ❗️"
slug = "uvazhaemye-intellektualy"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_9197"
+++

Уважаемые интеллектуалы! ❗️

✅ Внимание!
13 июня 2025 года в 13:00 в городе Грозный состоится региональный этап Школьного чемпионата России по интеллектуальной игре «Что? Где? Когда?».

✅ Идёт регистрация!
Ждём ваши заявки на сайте: nacsovet.ru

✅ Возраст участников: на 1 марта 2025 года участникам не должно исполниться 19 лет.

✅ Учредитель чемпионата — Российское общество «Знание».

✅ Координатор по Чеченской Республике — Дунаев М.С.

✅ Место проведения — Математическая школа, г. Грозный.

